Witamy spowrotem.
Czas skonfigurować nasze środowisko do pracy z maszynopisem.
Teraz, tak jak w przypadku wszystkiego, co wymieniam na tym kursie, polecam zapoznanie się z ich dokumentacją.
Mają naprawdę naprawdę dobrą informację, dlaczego możesz zrobić, dlaczego możesz skorzystać.
I jeśli wrócimy do tego, co mówi, dowiedzieliśmy się, co to poniższe stwierdzenie oznacza, że maszynopis
jest typowym zestawem javascript, który kompiluje się do zwykłego kodu Javascript.
Pobierzmy go, a my moglibyśmy kliknąć tutaj.
Ale dla mnie jesteśmy programistami. Użyjmy terminala. Zróbmy
to trochę dla ciebie.
Abyśmy mogli pracować z pismem maszynowym, musimy upewnić się, że mamy zainstalowany węzeł,
a pozostawiam zasoby do zainstalowania węzła po tym filmie.
Ale dobrym sposobem na sprawdzenie, czy masz węzeł dostępny na twoim komputerze,
to czynić kres. Mam punkt 9. 1 i możesz śledzić dalej i upewnij się, że tak długo jak twoja wersja węzła jest wyższa,
cały ten kod powinien działać.
Dlaczego potrzebujemy węzła do pracy z maszynopisem.
Cóż, jeśli pamiętasz na naszym diagramie, maszynopis ma tę małą maszynę, kompilator, który kompiluje
nasz kod do javascript i ten kompilator musi gdzieś pracować, a ten kompilator znów musi mieć środowisko.
I tego właśnie używamy.
Za to, że mogę uruchomić javascript, ponieważ posiada on silnik javascript, który jest silnikiem V-8, który
faktycznie pochodzi z Chrome, aby rzeczywiście przeczytać nasz javascript i zrozumieć go.
Pobierzmy ten kompilator.
Wszystko, co musimy zrobić, to uruchomić NPM install dash dla globalnej.
Oznacza to, że możemy użyć komendy maszynopisu teraz w naszym terminalu i po prostu wpisać maszynopis i na podstawie
twoich zapisów uprawnień Może będziesz musiał uruchomić to za pomocą sudo.
To daje mu pozwolenie na instalację, w której może być konieczne wpisanie hasła, a następnie
otrzymasz skrypt maszynowy pobrany na twój komputer.
Idealny.
Ładne i proste.
Teraz jesteśmy w stanie uruchomić maszynopis z naszego terminala i sposób, w jaki to robimy, patrz na kompilator
maszynopisów.
Jeśli nacisnę tutaj enter, zwiększmy to nieco.
Widzisz, że daje nam wszystkie potrzebne informacje.
Mam wersję 2. 0 1. 3 i mówi nam, jak możemy pracować z tym kompilatorem.
Teraz, gdy mamy już zainstalowany kompilator, możemy zacząć pisać maszynopis
przez ten kompilator, a ten kompilator wypisze javascript i dzięki tej metodzie będziemy mogli
dodać statyczne wpisywanie do javascript czegoś, co javascript nie ma naturalnie i jego definicja.
W porządku.
Więc idź i przygotuj tę konfigurację na swoim komputerze.
Zostawię zasoby, abyś mógł je śledzić.
Tak więc, w przypadku kolejnych nadchodzących filmów, które piszesz wraz ze mną i testujesz swój typ, działa kompilator
Skipp.
I że piszemy wspólnie maszynopis.
Zobaczę w następnym wideo przez.